
הוראות בדיקת הפרויקט:

---יצירת ה database---

1. יש להשבית את שורה 7 (database: 'webmarket',) בנתיב הבא:
\server\db.js

2. יש להריץ בדפדפן את הכתובת הבאה:
http://localhost:3000/database/createdb

3. יש להחזיר את שורה 7 הנ"ל (סעיף 1) לפעולה.

---בניית הטבלאות---

4. יש להריץ בדפדפן את הכתובת הבאה:
http://localhost:3000/database/createalltables


---האתר מוכן לשימוש---

6. יש להריץ בדפדפן את הכתובת הבאה:
http://localhost:4200/webmarket


	מבנה האתר ואופן תפקודו:

---דף הבית webmarket/ ---

- פניה לדף הבית תבצע בדיקה ב localStorage של הלקוח האם יש token בתוקף. אם כן - הוא יכנס לדף, אם אין לו, או שפג תוקפו - הוא יופנה לדף login.
- בדיקה אם יש סל פתוח - א"כ הוא מוצג אוטומטית.
- בדף הבית מוצגים כלל מוצרי החנות, עם אפשרות סינון לפי קטגוריות, חיפוש לפי שם מוצר.
- מוצר חסר במלאי, לא יופיע.
- אפשרות הוספת מוצרים לסל (כולל כמות). אפשרות עדכון כמות בסל.
- הוספת המוצרים ועדכון הכמות מותנית בכמות במלאי.
- אפשרות מחיקת מוצר מהסל.
מחיקת המוצר האחרון תמחק את הסל.
- אפשרות מחיקת כל הסל.
- תצוגת סך ההזמנה, ומספר המוצרים בסל.
- מעבר להזמנה.


---דף הזמנה checkout/---
- תצוגת הסל.
- אפשרות חיפוש לפי שם המוצר.
- מירקור המוצר המבוקש.
- אפשרות חזרה לדף החנות.
- מעבר לתשלום.
- הזנת פרטי המשלוח.
- לחיצה כפולה על כל שדה תכניס את הנתון מפרטי המשתמש.
- אפשרות למילוי אוטומטי של כל השדות מפרטי המשתמש.
- בחירת תאריך המשלוח - בדיקה שאין בתאריך זה שלוש הזמנות - א"כ הודעה מתאימה וצורך בבחירת תאריך אחר.
- ולידציה של מילוי כל השדות.
- הזנת פרטי תשלום, כולל ולידציה על הכ"א.
- בביצוע ההזמנה - אפשרות לחזור לדף החנות, או לצפות (ולהוריד - תלוי בדפדפן) בחשבונית (לא מעוצב...).


---דף login/---

- משתמש רשום יוכל לבצע כניסה בעזרת הכנסת כתובת מייל וסיסמה.
- המייל שהוזן נבדק מול מייל מקביל ב database.
- הסיסמה שהוזנה עוברת הצפנה, ונבדקת מול הקוד הסודי ומול הסיסמה המוצפנת ב database.
(- במקרה של כשלון בזיהוי במשך 3 פעמים ברציפות, נחסמת האפשרות להיכנס באותו מייל למשך עשר דקות.)
- אפשרות כניסה באמצעות חשבון גוגל או פייסבוק (---לא פעיל בשלב זה. התהליך מול גוגל ופייסבוק הושלם, והדבר ניתן לבדיקה, אך החיבור לאתר לא פעיל כרגע).
- לאחר אימות, יצירת token ושמירה ב localStorage.


--- דף register/---

- ולידציה מלאה על כל השדות (לסוגים השונים - ת"ז תקינה, ת"ז או מייל לא קיימים במערכת, שדות אינם ריקים, התאמת אימות סיסמה).
- בדיקה שהת"ז או המייל לא קיים בDB.
- הצפנת הסיסמה.
- לאחר רישום מוצלח - העברה לדף login/.


--- דף admin/ ---
- אפשרות הוספת מוצרים.
- ולידציה מלאה.
- אפשרות ניקוי הטופס.
- הזנה אוטומטית של כתובת תמונה לתמונת המוצר, במקרה ולא הוזנה כתובת שונה.
- אפשרות הוספת פריטים מרובים, אפשרות מחיקת פריט (לא פעיל בשלב זה - למרות ביצוע תקין לחלוטין, משיקולי עיצוב וכדו').
- ניהול מוצרים קיימים - רשימה נפתחת, ועדכון.
- מניעת כניסה לדף זה למי שאין לו הרשאת מנהל. (בשלב זה ברמת הCLIENT, ובהמשך יהיה ברמת הSERVER).

--- דף admin/---